當時係西歷1889年
羅茲拿號因為糧食不足
所以登陸喺嗰個島度
但係咁啱，加菲斯亦都停泊喺嗰度喎
喺呢一個時候
阿杜蘭士兵發現咗瑪莉同埋森信
所以向佢哋展開追捕另一方面
尼摩船長喺娜迪亞面前
開槍打死咗阿杜蘭士兵
令到娜迪亞非常之不滿
迪里高之谷
喺前便嘅二時方位發現有不明嘅物體啊
卒之都揾到佢哋啊，係啊
可能就係加菲斯啊
冇錯啊，能夠潛到咁深呢
除咗我哋之外啊，就只有佢咋當然啦
其他國家嘅潛艇啊
根本上就唔可以同我哋比𠸏
噉追唔追佢啊？
當然追啦，向住移時嘅方位全速前進啦
知道
所有嘅人員，準備戰鬥
所有人員準備戰鬥
重複一次，所有人員準備戰鬥
非戰鬥人員去第三區迴避
佢哋又試去殺人喇
你唔好噉樣講啦
佢哋係去攻打加菲斯咋
噉有咩分別喎？
我唔會原諒佢嘅
噉嘅男人
不過啊
佢係殺人兇手嚟
無論有幾聰明嘅理由我都唔會原諒佢㗎喇
但係，當時如果尼摩船長唔開槍啊
噉可能你會死都唔定㗎
如果要殺人嘅話
我寧願自己死啊
你點可以噉樣講嘢㗎？
瑪莉…
瑪莉
醫生啊，瑪莉佢點啊？
瑪莉病咗呀？
瑪莉
醫生
瑪莉佢會唔會有咩大礙㗎？
佢係咩病啊，醫生？
可能係灼熱病啦，灼熱病？
病名係咩都好啦，我唔理咁多啊
係咪可以醫返好佢啊？
呢種病係好難醫嘅，點會呢？
你可以用特效藥𠿪或者用最新嘅藥物啦
呢種病唔係一般病嚟㗎
喺呢隻船嘅藥物…
點會呢？
咁唔理佢嘛？
海生
用你嘅發明同埋科學知識試下醫好瑪莉啦
我對醫學係門外漢啊，激氣啊，哎吔
喺呢啲咁緊急嘅時候，一啲用都冇㗎
瑪莉，你點啊？
係咪好辛苦啊？
瑪莉
激死人啊
有冇人諗到辦法救佢啊？
但係…
但係咩啊？
狸貓船長可能有辦法嘅
因為佢係醫腸熱病同埋海洋生物嘅專家嚟
我知啊，狸貓船長可以救到佢
娜蒂亞
娜蒂亞，美咲船長，請你…
請你救下瑪莉拉好嘛？
瑪莉患咗好難醫嘅雀兒病啊
醫生話只有船長你先至可以救佢㗎
求下你吖，你救下瑪莉啦
狸貓船長
瑪蒂亞
要醫好雀兒病
係要去礦脈64先至可以揾到嗰種藥㗎
但係
我哋而家仲有6000海里就接近加菲斯
你知嘛？
我哋已經追蹤咗佢十日先揾到佢噃
目標就喺前面，點可以放棄嘅呢？
噉即係話…
消滅加菲斯係我哋重要嘅任務嚟㗎
噉…
噉樣就係話唔可以救到瑪莉啦？
為咗消滅加菲斯，你哋就寧願見死不救
嗰隻船仲有人喺裏面㗎
你哋又唔識去殺人？
去殺人同埋去救人邊一樣嘢重要啲啊？
你答我吖，娜迪亞，你冷靜啲聽我講吖
娜丁啊
娜丁啊，你點樣啊？
娜丁啊同瑪莉都病咗呀吓？
係啊，大家注意，究竟係患咗乜嘢病啊？
患咗雀鳥病
噉，係咪好嚴重啊吓？
梗係啦
佢仲有兩日命㗎咋
點會啊？
就算我知道點樣醫好佢哋啊
冇藥物喺手啊，我都冇辦法㗎，我明𠸏
不如等我去同尼摩船長講下啦
好唔好啊？
請等一陣啊
大家姐啊，不如等我去…
咪夜話
我係話…
等我去同佢哋講啊
呢個咁細嘅細路患咗病
喺呢個咁危險嘅時候
船長佢哋一個人都唔嚟探望佢
連一句慰問嘅説話都冇
實在係太過分喇
你啲人完全係冇同情心㗎
咩話？
達迪亞病咗？
係啊，可能係受到瑪莉嘅感染啊
係咩？
噉樣就麻煩喇
佢哋最多得返兩日命㗎喇
仲有3000海里就接近到加菲斯㗎喇
好快就可以進入射程距離啊
去殺人定去救人，邊樣嘢重要啲啊？
各部門做好攻擊準備
轉換方向180度
全速向礦脈64進發
你話咩話？
唔通眼白白睇住加菲斯就噉走咗
為咗消滅阿道蘭士兵
為咗要打到加哥路
你話唔在乎犧牲一切㗎
但係而家為咗兩個細路仔
就放棄追蹤加菲斯
13年前嘅仇恨
仲有我雙親同埋細佬佢哋
傳我個説話落去
我知道喇
轉換方向180度
向礦物64進發
改變方向
將路固定喺125
目標係礦物64啊，而家遠離加菲斯
距離係5000海里
副船長
係
拜託你一陣啊
其實呢，可以第日再揾個咖啡師嘅吒嘛
你最叻係揾佢嘅蹤跡啦，係咪？
梗係啦
我咁叻仔啊
好容易就揾到佢哋㗎喇
抗物64？
噉樣
嗱，啲艾佢哋有救喇
係啊，今日之內呢
就可以去到嗰度㗎喇，你哋放心啦
深信啊
好嘢啊
係喇，我去揾艾小姐啊
阿健交畀你啦
喂…
而家唔好去住啊
又會走得咁快𠸏，真係冇句修啊
我都覺得船長最近的確係有啲變咗
唔怕老實講啦
我都好出奇啊，加菲斯就喺眼前啊
突然下令掉頭嗬？
但係啊，我諗船長係唔會判斷錯嘅
無論係為咗乜嘢目的啊
要犧牲有條小生命喎
噉樣同家駒老人有咩分別喎？
我都想捉到殺死我個仔同孫嘅仇人
但係唔可以為咗
噉白白犧牲我蒙古人嘅性命㗎
阿累杜拉呀
我相信自己…
因為有尼摩船長存在嘅關係啊
我先至會生存到今日
係喇，尼摩船長究竟係咩人嚟啊？
噉樣仲使問𠸏？
最討厭嘅男人啊，真係噉樣呀？
唔係咩啊
係對我哋大家姐有不軌企圖嘅中年男人啊
應該調返轉頭嚟講先至啱喎，你收聲啦
記住啊，約翰
第日大個咗呢
千祈唔好做啲噉嘅中年男人啊
要做一個好似我噉款嘅男人先至啱啊
我就話最好唔好學佢噉喇
收聲啊
佢噉嘅男人啊，有咩咁巴閉喎？
不過，佢殺人㗎喎
噉就當然啦
佢喺度打緊仗吖嘛
戰爭呢樣嘢啊，唔係你死就我亡
以線下手為強
呢隻船嘅人啊，殺人又好
畀野人殺都好啦
都係時作等閒嘅啫
戰爭呀？
會有好多人啊，傷亡㗎
約翰
你覺得死人係一件好出奇嘅事咩？
喺我長大嘅鎮嗰度啊
每日都有好多畀病魔纏繞之下而死亡
我父母都係噉樣死㗎咋
喺呢個世界度
死亡根本就唔係出奇
係好平常嘅事㗎啫
位置係SB22，RP40
到達括號64喇
好喇，去到洞口就停船，準備潛水衣啦
知道
尼摩船長啊，畀我哋幾個同你一齊去吖
而家唔係去玩㗎，知唔知啊？
我哋知道喇
你哋似乎決心要去喎
噉就快啲換咗呢套潛水衣先啦
準備好咗就可以出發㗎喇，係
壓縮球，正常
氣管，正常
咪表
一切正常將潛水球放喺洞口度等候
噉可以幫船長同埋羅茲拿號保持佢嘅距離
知道嘛？
係
船長，一切準備好，幾時可出發啊？
好啦，你哋準備好未啊？
準備好㗎喇
你哋幾個喺度做咩啊？
你哋幾時做㗎？
上次啊，見過潛水衣之後呢
就開始學整喇，我哋發明㗎
不過真係估唔到我哋真係做得出嚟喎
好嘢啩
你哋講咩啊？
我哋而家去救瑪莉同埋那丁亞啊
對唔住啊，聽住
我哋而家時間冇多喇，喺出發之前
要講啲注意嘅事項
首先講下喺水裏便嘅對話方法
如果距離五米以內呢
可以利用帽上面嘅對講機嘅通訊嘅
早知係幫阿傑安裝一個喇
好犀利嘅發明啊
但係，如果距離五米以上嘅話呢
就會收唔到聲音㗎嘞，喺呢個時候
就可以利用呢個燈嘅通訊喇
點啊？你哋而家明白點樣通訊未啊？
明喇
唔係
嗯，不過最後要注意嘅一件事
礦脈64係咪一笪好安全嘅地方嚟呢？
係絕對唔係嘅，你哋自己啊
一定要保護自己先至好
喺水裏便係冇人會救到你哋嘅，知嘛？
係噉好啦，而家全部人入去水壓室裏便
係
係，呢度係控制室啊
係我啊，全部人已經入咗水壓室
準備好晒喇，開始注水
知道，開始注水
啲水出嚟喇
阿傑啊，唔使驚㗎
可以呼吸㗎
注水完畢，水壓室滿水喇
好喇，噉我哋出發啦
好深啊
幾時先到底啊？
約翰，快啲啦，我哋冇時間㗎喇，係
對唔住啊
約翰啊，咪咁囉嗦啦
潛水球1號同艇分開咗，仲有30秒
回到彈幕嘅地
全部都係未人見過嘅魚啊，呢啲魚啊
聽講好耐之前，全部都係絕咗種㗎喇
但係佢哋而家仲存在，大概同地形有關
64幾億年之前
已經不受外界影響㗎喇
唔通係失去嘅世界？
我睇過一本書係噉講㗎
如果畀考古學家發現到啊
一定開心到難以形容啊
呢啲係啊…
呢啲被稱為深海之雪
主要係死咗嘅古代微生物嚟㗎
一啲都睇唔出係乜嘢喎
死咗都可以發光㗎
呢啲係生命嘅神秘啊
我好想娜迪亞都睇到呢個景象啊
快啲啦，係
呢度係潛水球1號
搜查人員衝入咗海底山洞喇，知道
我哋就噉樣喺呢度等啦，係
嘩，犀利啊，係海草森林啊，深信啊
你帶埋嚟做乜嘢啊？
有起事你係有用㗎啦
帶定嚟穩陣啲吖嘛
講到尾你都係鍾意用武力𠸏
氧氣只可以維持一個鐘頭到㗎咋
千祈唔好有咩事發生啊
嘩，好深啊
下便有幾深呢？
大約有1000公尺咁深㗎，嘩
我哋要潛到咁深呀？
唔係
我哋嘅目的係嗰個細山洞
噉就好㗎喇
不過，我哋點樣過去喎？
咪噉樣過去囖
犀利啊，不過走嗰陣時又點啊？
膊頭上有個勾
沿住鋼線，噉就可以過到去對面㗎喇
係咪連呢一個勾啊，船長？
總之幫我見整埋啦
好啦，噉我行先喇
好啊，喂
到時吖嘛？
係
好喇
而家要快手啲喇，因為冇時間㗎
乜呢啲就係草藥嚟嗱？
肯定啱喇
佢哋兩個有救喇
好嘢啊
噉好喇
而家採藥工作完畢
我哋返返首去，係
做咩啊？阿傑，係咪想行先啊？
好喇
阿傑啊
哎吔
大條魚啊，係迪力高之啊
古代泥盆紀時代嘅魚，大就係大啲
不過始終都係條魚啫，我噉嘅出樣嘅
冇用㗎
唔試下又點知呢？
凡事都要試下嘅
佢係全身畀皮骨包圍嘅甲骨魚嚟㗎
普通槍對付佢係起唔到作用㗎
尼摩船長啊，噉點算啊？
噉樣我哋咪出唔到去囖，冇錯
大家將燈熄咗
佢以為燈光係食物，所以遊埋嚟喇
噉耐都未返𠸏？
唔知發生咩事呢吓？
動物對光係好敏感嘅
佢哋嘅習慣性係向住光嘅方向游去
原來係噉
我哋將燈熄咗之後
佢就離開咗呢個洞喇
我哋可以利用佢嘅慣性
將佢反轉嚟用嘅
呢啲係咩嚟㗎？
係劑嚟嘅，將佢放落去下便
水壓嘅變化呢，就會將佢壓縮
兩端就會接觸到㗎喇
噉樣燈就會着
噉樣就可以將嗰條魚引走喇，係咪啊？
大人過唔到去啊
約翰，係
雖然噉樣係比較危險啲
但係只有你先至可以做得到㗎喇
而家冇辦法喇
好，我試下啦
好啦
噉拜託晒你
唔該你快啲返嚟啦，里摩船長
弊傢伙，你有五分鐘約會
排毒晒，約翰
哎吔
好辛苦啊，冇氧氣喇
仲爭少少㗎咋，加油啊，健
嗱，將條威雅黑放喺嚿石頭度吖
噉就啱喇
條威雅黑呢，長咗啲㗎，又整唔斷佢
算數啦
好機會啊
開始作戰啦
阿傑啊
你支槍射唔斷𠻹，條威又夠力喎
冇機會喇
哎吔
好彩咋
哼
返到嚟仲要韞喺呢笪地方度
真係冇意思
如果唔慢慢減壓呢
就會患上潛水症㗎喇不過
今次可以救返佢哋兩個
真係要多謝約翰同埋阿傑啊，唔使
全靠係你救咗我就真啦，多謝你啊
唔係
你應該多謝尼摩船長至啱啊
好可惜啊，我冇本事救返你啊
係尼摩船長呀？
已經退咗燒喇，佢兩個冇事㗎喇
噉就真係好喇，我頭先啊
都唔知幾擔心你哋啊
嗱，丁啊，同瑪莉已經好返喇
哎吔，你哋啊，做咩喇？
嘈生晒啊吓？
有咩所謂喎？
真係好喇，瑪莉
嗱，丁啊，你冇事可以起身喇，係啊
我冇事喇，多謝你啊
噉真係好喇
尼摩船長冒住生命危險
去採草藥嚟醫你㗎，你要多謝佢先啱㗎
真係𠸏？
係真㗎，不過，救返尼摩船長條命嘅人
應該係呢一位約翰先啱
係一時好彩咋
係尼摩船長？
真係佢？
尼摩船長，航線已經回復SB60喇
速度保持均速
我出返去喇
對唔住啊
便係啊
我係絕對好信任船長你㗎
係啊